- Qu'est-ce que c'est?
- Félix te cherche.
- L'avez-vous vu?
- Oui, il est passé par la maison.
- Maman l'a vu ?
- Oui bien sûr.
- A-t-elle dit quelque chose ?
- Qu'il était très beau.
- Tu me promets de ne rien dire à maman ?
- Oui.
- Pourquoi tu ne veux rien dire ?
- Elle n'a rien à voir avec ça. C'est ma vie.
Bien sûr, si vous le dites,
Je ne dis rien.
Je ne veux pas qu'elle me pose des questions :
Que fais-tu, comment t'es-tu rencontré ? ...
D'où vient-il?
- Es tu amoureuse?
Dis-moi Isabelle !
Es tu amoureuse?
- Et toi?
- Je ne sais pas. Je suis un garçon.
JEUNE et JOLIE
Allez, débarrassons la table.
Les gars, pouvez-vous nous aider aussi ?
- Allons nager!
- Il faut d'abord ranger,
on va se baigner plus tard.
- Maman, on peut aller à la plage ?
- Pas maintenant. Il faut digérer avant.
- S'il te plaît, maman.
- Tu y vas à quatre, après la sieste.
- On ne fait pas la sieste,
nous ne sommes pas des enfants.
- Je ne suis pas un enfant,
mais fais la sieste !
Laisse moi!
Laisse-moi partir !
- Votre ami allemand est venu.
- Oui je sais.
- Il a l'air sympa. Il s'appelle Félix, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Vous devriez l'inviter à dîner.
- Non. C'est trop bête.
- Vous l'avez vu ?
- Oui, il est là.
- Où?
- Là, il joue au tennis sur la plage.
Juste là
Est-ce que tu vois?
Allons-nous descendre?
- Penses-tu?
- Clair, allons-y.
Il vient.
Faites demi-tour ou vous ne le verrez pas !
- Ta gueule!
- Bonjour, Félix.
- Bonjour.
- Bonjour Isabelle.
- Puis-je vous présenter mon ami Milan ?
- Bonjour.
- Êtes-vous bien?
- Oui, très bien, et vous ?
- Je pense, très bien. Avec plage,
soleil... tout est parfait !
Ce soir on va en discothèque...
si vous aimez.
- Oui bien sûr.
- Super. Je t'appellerai et je te verrai là-bas
- Bien sûr, si tu veux.
- Super.
- À plus tard.
- Super, au revoir.
- Le voilà. Mira.
Finissez-le vous-même !
Fermez-le, je ne sais pas
comment tu fais.
- Je l'allume.
- Si tôt?
- Tout va bien? Aimez-vous?
- Tu ressembles à une pute.
- Penses-tu?
- Dégager. Regardez-moi!
- Doux!
- C'est mieux.
- Je vais. Y allez-vous
à nos parents maintenant, pour que je puisse partir ?
- D'accord, tu me le diras plus tard ?
- Je promets.
- Vous ne voulez pas dormir ?
- Non.
- Que faites-vous alors?
- Rien.
- Et ta soeur?
- Elle s'est endormie, je crois.
- N'est-elle pas allée voir son cher Allemand ?
- Non, elle s'en fout.
- Parle-t-il français?
- Oui.
- Est-ce bien?
- Venant d'un Allemand, oui.
- Mets ton pyjama et va te coucher.
- D'accord.
- En tout cas, j'ai été au
plage toute la journée...
... avec Milan, que je vous ai présenté ...
... et nous avons fait du body surf.
- As-tu déjà fait du body surf ?
- Oui.
- Oui haha?
- Voudrais-tu de la crème glacée?
- Oui.
- Bonsoir Monsieur.
- Bonsoir, monsieur et madame.
Te voilà.
Six euros.
- Merci, bonne nuit.
- Merci.
- Allez, allons à la plage.
- Est-ce que tu veux?
- Oui.
- Ça a bon goût.
- Très bien.
Première fois?
- Oui.
- N'ayez pas peur!
- Merci pour ce soir.
- Bonne nuit Isabelle.
- Bonsoir.
- Vous ne dormiez pas ?
- Comme vous le voyez, non.
- D'où viens-tu? Votre mère était-elle au courant ?
- Non.
Et tu n'as pas à lui dire.
Que faites-vous ici?
- J'attendais.
- Et alors?
- Je l'ai fait.
- Avez-vous couché avec lui?
- Oui.
- Comment était-ce?
- Je ne veux pas parler de ça avec toi, Victor.
- Allez, tu as promis.
Quelque chose s'est mal passé ?
- Non pas du tout.
Couchez-vous dans votre chambre !
Victor?
- Ne le dis pas à maman !
- D'accord.
- Bonjour.
- Ah, le beau Félix.
- Comment allez-vous madame ?
- Vous pouvez m'appeler Silvie.
- Patrick, c'est Félix.
- Bonjour.
- Véronique, Peter.
- Félix.
- Bonjour.
- Agréable .
- Comment vas-tu, Félix ?
- Bonjour Victor.
- Êtes-vous bien?
- Oui.
- Puis-je m'allonger à côté de toi ?
- Bien sûr, si tu veux.
- Allons-nous nager?
- Ouais, bonne idée.
- Patrick, tu viens ?
- J'arrive.
- Victor, tu viens ?
- Pas maintenant.
- Tu es sûr qu'il n'y a pas de méduses aujourd'hui ?
- Votre sœur est spéciale.
- Pourquoi?
- Je ne sais pas.
- J'ai déjà rencontré une fille comme elle.
- C'est parce que tu es allemand et elle est française.
- Victor, pouvez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
- Tu es sûr, qu'elle n'attend pas quelque chose ?
- Non, elle ne voulait pas venir.
- 17 c'est bien. Recevez-vous les cadeaux?
- Oui.
- Bon anniversaire,
Bon anniversaire,
joyeux anniversaire, Isabelle, ...
joyeux anniversaire à vous.
- Allez, souffle !
Vous n'avez pas à pleurer.
Moi qui avais peur de lui...
tout et n'importe quoi...
J'ai beaucoup changé.
m'a transformé ...
y voir clair...
quelque chose de tout à fait différent.
est vrai , je ne suis pas ...
qu'est-ce que c'était...
la petite fille que vous avez rencontrée.
Non, je ne suis pas elle.
aime un mec...
peut tout changer...
sais très bien.
Parce que chaque contact...
chaque bisou...
m'a fait ??...
rien que pour vous...
ce que je suis : ...
une femme qui t'aime
plus pour toi que la vie.
qu'avez-vous vu, ...
ton amour.
- C'était Félix.
- L'automne -
Entrez!
Bonjour... Léa.
- Bon après-midi.
- Je sais, j'ai menti sur mon âge.
Tout le monde le fait, non ?
- Est-ce que je peux?
- Non.
- Tu n'es pas non plus comme
les photos sur le net.
- Je sais.
- Voulez-vous un verre?
- Non.
Ou oui, un verre d'eau.
- Asseoir!
Tu es adorable.
Mieux que sur les photos.
Étudiant?
- Oui.
- D'accord, c'est la crise.
Quel âge as-tu?
- 20 ans.
- Vous avez de très jolis yeux.
Mélancolique.
- Tu as l'air très jeune, tu sais ?
- Oui je sais. J'obtiens cela souvent.
- Est-ce qu'on se reverra ?
- Vous avez mon numéro.
- Êtes-vous disponible pour la nuit ?
- Non, seulement le soir.
Et je ne peux pas faire le week-end.
- Quel dommage.
- Au revoir.
- Qu'avez-vous écrit là-bas ?
- Beau.
- Bien, j'ai préparé la nourriture. C'est dans le
réfrigérateur, vous n'avez qu'à le chauffer au micro-ondes.
- D'accord.
- À demain.
- Victor, tu dois étudier plus la grammaire !
- D'accord.
- Au revoir, Muna.
- À demain.
- Au revoir.
- Je suis épuisé.
Les rencontres et vous
- Vous pourriez frapper avant d'entrer.
- Que faites-vous?
- Laisse-moi tranquille, je travaille !
- Est-ce que tu regardes du porno ?
- Sortir!
- Je, je vais manger alors.
« A dix-sept ans,
vous ne pouvez pas être formel."
"Une nuit,
vous en avez marre de la bière et de la limonade ... "
"les cafés bruyants
avec des décennies fulgurantes..."
"et tu vas sous le tilleul vert,
pour une promenade."
"Quelle est la richesse de l'odeur du vert citron
les nuits de juin !"
« L'air est parfois si doux,
être les paupières closes."
"Le bruissement du vent
- la ville n'est pas loin - ..."
"apporte des arômes de vigne
et de la bière."
"Nuit de juin : 17.
Tu t'es laissé enivrer."
" La sève c'est du champagne
ça te monte à la tête, vagabonde."
« Vous sentez un baiser sur vos lèvres ;
palpitant comme un animal."
"Ton coeur fou, Robinsonea
à travers les romans..."
"quand la clarté
une pâle lanterne..."
"passe une Miss
belle allure."
"Pour elle, tu sembles très naïf,
et trottant avec ses petites bottes..."
"tourne, alerte,
et un mouvement vivant..."
"sur tes lèvres,
les poèmes meurent alors."
"Tu es amoureux,
rit de vos vers."
"Tous leurs amis sont,
tu es insupportable."
"Et une nuit, ton amour
daigné écrire. »
"Cette nuit,
café à nouveau ébloui."
"Vous commandez de la bière ou de la limonade.
A dix-sept ans tu ne peux pas être formel..."
"quand il y a du vert citron
sur la route."
- Vous pouvez voir que Rimbaud parle
ivresse de la nature.
- Et les excès qui mènent à l'amour.
- Parce qu'étant jeune,
L'amour passe par les excès, la désinhibition...
- A 17 ans, on peut tomber amoureux
seulement pendant les vacances...
- vivre une histoire, et retourner au lycée
a beaucoup à dire...
- parce que nous sommes tombés amoureux
et cet été était mignon.
Tomber amoureux, se révèle être un homme.
Passer sa jeunesse à devenir adulte.
C'est l'ivresse de l'été
insouciance, liberté...
- bonheur, joie.
Dans la troisième strophe,
"Robinsonea" est un néologisme ?
Fait-il référence à Robinson Crusoé ?
- Nous sommes aventureux deux mois
et enfin nous sommes seuls.
- Commence et finit pareil.
La vie est comme un cercle, quelque chose d'infini...
répéter,
Quoiqu'il arrive.
- Pas nécessairement un poème
sur la rencontre...
C'est plus comme un diagnostic,
sur les rêves du jeune amour.
Bon, demain 17h, 300 Euros.
Quelle adresse ?
- Isabelle, tu viens déjeuner ?
- J'arrive.
- Tu écris à ton copain ?
- Comment savez-vous?
- Facile à noter.
Tu es rayonnante.
- N'est-il pas au lycée ?
- Non, tu es fou.
- Quel âge a-t-il?
- 32 ans.
- Je comprends,
juste des connards ici.
- Qu'est-ce qu'il fait?
- Il travaille comme avocat.
- Vous souvenez-vous du vieil homme
à qui on a parlé devant le lycée ?
- Oui.
- C'est encore arrivé à une amie de ma sœur.
Mais elle est passée par là.
- Oh vraiment?
- Juste pour acheter un sac Prada, vous imaginez ça ?
- Pourquoi Isabelle est-elle toujours
dans cette mauvaise humeur?
- Dommage que tu n'aies pas gardé
le numéro du vieux.
- Êtes-vous sérieux?
- Non, je plaisante.
Et aussi je n'aime pas les sacs à main Prada.
- Je pars.
- À quelle heure revenez-vous?
- Le soir, je vais voir Claire.
Nous travaillons
sur une présentation.
- As-tu pris mon chemisier en soie grise ?
- Non.
- Êtes-vous sûr?
— Bien sûr, ne m'embêtez pas, j'ai dit non.
- Hé, fais attention à ton ton !
Passez une bonne journée
et tu travailles bien !
- Avez-vous compris comment elle parle?
- Pardon.
- Bon après-midi.
- Asseyez-vous!
- Quel est votre nom?
- Léa.
- Très bon choix.
- Quel âge as-tu?
- 20 ans.
- Et tu étudies ?
- 2ème année sciences humaines.
- Où?
- A la Sorbonne.
- Est-ce que vous vous sentez bien?
- Oui je vais bien.
- Fais-le toi-même !
De manière naturelle.
Ne me regarde pas!
Faites demi-tour et
montre moi ton cul !
Sur vos genoux.
Ici.
- Puis-je me doucher ?
- Non.
- Qu'est-ce que c'est?
- Mon argent.
J'arrive.
Il devrait être de 300 euros.
- Désolé, aucune preuve.
- Nous avons dit 300.
- Allez, sortez !
Ou je dirai à tes parents que tu es une pute.
D'accord, maintenant, 500 euros.
Je veux mon argent d'avance.
D'accord, mais pour 500 tu me suces
sans préservatif.
- Je ne sais pas.
- Ne t'inquiète pas, je suis marié !
- Ne travaillez-vous que cela?
- Non, je fais quelque chose de différent parfois.
- Vous connaissez le dicton?
- Non.
"Une pute aujourd'hui,
une putain pour toujours."
- Saviez-vous qu'Isabelle est ici ?
- Non, je ne l'ai pas entendue.
- Et elle prend une douche en ce moment.
- C'est un truc de femme.
Est-ce que vous travaillez?
- Oui, j'ai un papier à finir.
- Vous savez que vous pouvez travailler toute la journée du dimanche.
- Ne vous inquiétez pas, je vais le faire.
- N'oubliez-vous pas le théâtre ce soir ?
- Pourquoi tu ne demandes pas à Victor ?
- Parce qu'il reste chez son ami
Patrick et nous aimerions que vous veniez avec nous.
- Alors je suis coincé.
- Vous devez respirer.
- Moi, à ton âge...
- Je sais, aller à des soirées, plus ringard...
- Dépêche-toi! Ça ne sera pas long
jusqu'à ce que nous allions au restaurant.
- Comment allez-vous?
- Depuis combien de temps attends-tu?
- Nous devons y aller maintenant, ça va bientôt commencer.
- Nous sommes ...
- Dans la galerie.
- Nous sommes là. À plus tard.
- A la pause.
- À plus tard.
- Où sont-elles?
Mesdames et Messieurs,
veuillez retourner à vos places !
- Avez-vous vu votre mère?
- Non.
- Ça va commencer maintenant.
- Pardon,
pardon.
À mercredi.
En même temps. Salle 6095. G.
- Aimez-vous le théâtre?
- Pas beaucoup.
- Tu es venu avec tes parents ?
- Ouais, eh bien, c'est mon beau-père.
- Ta mère est une belle femme.
- Ne se doutent-ils pas de quelque chose ?
- Non.
- Vaut mieux pas.
Tu ne mentirais pas sur ton âge,
droit?
- Tu es majeur, au moins ?
- Bien sûr, j'ai eu 18 ans cet été.
Merci.
- En voyez-vous beaucoup d'autres ?
Comme vous,
J'ai un coeur...
ne peut rien promettre...
peur d'aimer...
mais t'aime peut-être.
Pourquoi le cacher ?
Pourquoi l'éviter ?
Je n'ai rien à vous donner...
ce que mes yeux voient.
ne veux pas souffrir...
mais qui ne souffre jamais ?
Pourquoi l'éviter ?
Pourquoi partir ?
En restant dans votre tour d'ivoire...
tout voir rose
ou tout noir.
Seul.
Solo.
ne sois pas très mécontent...
on oublie qu'il n'est pas très content.
Seul.
Solo.
- Y a-t-il quelqu'un à la maison ?
- Maman m'a dit que tu avais une petite amie.
- Rien à dire.
- Tu peux le dire à ta sœur aînée.
- Et vous, avez-vous écrit votre mec allemand ?
- Non.
- Vous ne voulez plus le revoir ?
- Pourquoi? Il ne vit pas ici.
Et Félix n'était rien.
- Est-ce que tu t'es amusé?
- Oui, c'était sympa.
- Nice ne suffit pas.
Alors, comment va ton amour...
ou votre amant?
- Rien pour toi.
- J'ai dit, je suis comme toi, je ne suis pas tombé amoureux.
- Qu'est-ce que tu sais?
Vous vous masturbez maintenant ?
- Maintenant arrêtez! Vous êtes un monstre sexuel.
- Vous trébuchez ?
- Ta gueule!
- Tu ne regardes pas des trucs sur internet ?
- Je vais regarder la télé.
- Attendre!
- Vous ne voulez pas ?
Es-tu marié?
- Oui.
- C'était cette femme au théâtre ?
- Non. C'était ma fille.
Je n'ai jamais été un bon père.
Ça m'était égal.
Elle a eu du ressentiment pendant longtemps, mais ensuite ...
maintenant, on va mieux.
Rapprochés l'un vers l'autre.
Nous allons au théâtre ou au cinéma ensemble.
Et elle m'aime aussi.
- Et en tant que mari ?
- J'essaie.
Et vous?
- Quoi?
- Ton père?
- Il n'y a rien à dire. C'est mon père.
- Vous pouvez vous déshabiller maintenant.
-Georges ?
Georges ?
Georges ?!
Georges !
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ? !
- Comment avez-vous fait cela?
- Je te l'ai dit : je suis tombé après la douche.
- Je suis passé par cette obsession...
se doucher tout le temps.
je vais mettre un patch
et ont une petite croûte.
- Est-ce que ça va durer longtemps ?
- Pour le temps de guérir.
Le voilà.
Un patch mignon.
Je me souviens de ton enfance
revenant toujours en colère de l'école sanglante.
Comme un maniaque.
- L'hiver -
- Excusez-moi, bonjour.
- Bonjour.
- Pouvons-nous parler à Mme Bontal, s'il vous plaît ?
- As-tu un rendez-vous?
- Non, nous sommes avec la police.
- Ma fille, Isabelle ?
- Isabelle... ou "Léa".
- Léa ? C'est le nom de ma mère,
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
- C'est ta fille, n'est-ce pas ?
Non?
- Oui je pense.
- Georges Ferrière rencontrait souvent
votre fille, "Léa".
- Votre fille a une double vie.
En tant que prostituée.
- Elle a 17 ans, tu dois te tromper.
- Non. C'est elle, sans aucun doute.
- A propos de votre fille ... elle est
en tant que témoin non en danger.
Et la loi la considère comme
une victime de cet homme.
Cependant, il y a une enquête
en cours, si ces actes ...
est arrivé de sa propre volonté ou sont
lié à un réseau de proxénètes.
Aujourd'hui, avec Internet, n'importe quel enfant
peut accéder à des sites pornographiques.
Vous n'avez aucune idée, sauf si vous installez
contrôle parental.
- N'avez-vous jamais vérifié ses messages
sur son téléphone portable ?
- Non.
- Madame Bontal, êtes-vous au courant de cela ?
- Le saviez-vous?
- Non.
- Tu vas à la fête chez Benoit ?
- Je ne sais pas encore.
- Ses parents ont quitté le département
pour tout le week-end.
- Je ne sais pas.
- Etienne est censé être là.
Je pense que c'est une opportunité...
ça arrive parfois, tu ne crois pas ?
- Oui.
- Tu peux aller voir ton copain, si tu veux.
- Non, nous avons terminé.
- Désolé, tu es triste ?
- Non, c'est mieux ainsi. Il y avait cette grande différence d'âge.
- Tu pars, Muna ?
- Oui, ta mère est venue.
- Qu'est-ce que c'est?
- Cela ne me regarde pas.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Je ne sais pas.
À demain.
Vous êtes de retour si tôt ?
- Va dans ta chambre, je dois parler à ta sœur !
Viens ici s'il te plait!
Je sais tout.
À propos de Léa.
Reste ici!
La police est venue.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
- Tu peux répéter s'il te plait?
- Tu peux répéter s'il te plait?!
Que fais tu?
Une pute ?
T'es une pute ?
C'est marrant pour toi ?
Et la mort de cet homme,
Est-ce que tu vois?
Vous êtes dégoûtant!
Vous rendez-vous compte à quel point cela est mauvais ?
Est-ce que tu vois?
Vous ne pensez pas?
A quoi es-ce que tu penses?!
Qu'est-ce qu'il y a avec toi ?
Pourquoi fais-tu ça?
Tout ça ...
Isabelle, s'il vous plaît.
Isabelle, je suis désolé.
Pardonner.
Qu'est-il arrivé?
Pourquoi?
Avez-vous utilisé des préservatifs, au moins ?
- Oui.
- Promets-moi, tu l'as laissé !
- Bien sûr.
- Pouvez-vous apporter les pommes de terre,
s'il vous plait Victor?
Tous à table !
- J'ai de bonnes nouvelles.
- Quoi?
- Pour les locations.
- Ça a marché ?
- Oui, le chalet est disponible
la deuxième semaine de février.
- Allons-nous skier ?
- Oui, vous pouvez améliorer votre niveau.
- Bien sûr, je suis meilleur que toi.
- On verra.
- Veux-tu venir avec nous, Isabelle ?
- Bien sûr. Pourquoi demandez-vous?
- Qu'ai-je fait de mal?
- Arrête de t'accuser !
- Mais pourquoi?
- Ça ne t'aide pas.
- Je ne comprends pas que je n'ai rien vu.
- C'est que ta fille est si jolie.
- Que veux-tu dire?
- C'est normal pour ce genre de "demandes".
- Est-ce que vous plaisantez?
- Quoi?
- Est-ce que ça te semble normal d'être une pute
parce que quelqu'un est beau ?
- Ce n'est pas ce que j'ai dit.
- Ne sois pas bête alors !
- Qu'a-t-elle dit exactement ?
- Rien. Cela n'explique rien.
La police m'a dit, j'avais besoin de temps
pour comprendre ce qu'elle avait fait.
- Au moins avec la mort de cet homme,
c'est fini.
- Et s'il n'était pas mort ?
Elle aurait continué.
Comprenez vous?
- Je pense qu'elle a besoin de plus d'autorité.
Tu devrais peut-être l'envoyer à son père.
- Pas avec ce père.
Nous avons assez de problèmes.
- D'accord, écoutez, demain la police veut
pour entendre votre déclaration...
et tu dois aller voir un psychologue et
alors vous déciderez quoi faire avec elle.
Inutile de dramatiser.
-Pensez-vous que je dramatise maintenant?
Vous rendez-vous compte de ce qu'elle a fait ?
- Oui bien sûr.
Nous devons être fermes,
regarde-la et punis-la.
Plus d'ordinateur, de téléphone portable,
pas de sortie.
Et ton fils,
comprend-il ?
- J'imagine. Il était là quand la police est arrivée
et m'a entendu parler à Muna.
Je lui parlerai demain.
- Très bien.
- Vraiment, pensez-vous que je suis
à ce sujet maintenant?
- Qu'est-ce que c'est? J'ai pensé, tu as juste besoin d'un câlin.
- Je suis désolé.
- Un homme m'a suivi devant le lycée
et m'a offert de l'argent.
- Est-ce que tu l'as pris?
- Non.
J'ai dit, j'y penserais et il m'a laissé
son numéro, au cas où je changerais d'avis.
- 06 23 21 46 37.
- Après combien de temps avez-vous appelé?
- Une semaine plus tard.
- Où vous êtes-vous rencontrés ?
- A l'Hôtel Intercontinental,
près de l'Opéra.
- As-tu aimé?
- Pas tout de suite.
Au début, j'étais dégoûté, mais
puis j'ai eu envie de le refaire.
- Pourquoi l'avez-vous refait ?
- J'ai vu un documentaire à la télé
sur les étudiants qui ont besoin d'argent.
j'ai acheté un autre téléphone
et ainsi cela a commencé.
- Avez-vous l'intention de suivre cela à nouveau ?
- Je ne sais pas.
C'était juste une expérience.
- Une expérience qui peut être très dangereuse.
Vous ne savez jamais avec qui vous serez.
Il n'y a personne pour s'occuper de vous ou vous défendre.
Étant mineur,
tu es une proie facile.
La plupart des prostituées sont agressées
ou violée, laissée seule aux meurtriers.
C'est de l'argent facile.,Bientôt vous pourrez
être dans un cercle vicieux.
A propos de G. Ferrière.
Aviez-vous remarqué quelque chose en particulier,
Saviez-vous qu'il avait des problèmes cardiaques ?
- Non. Il prenait de la drogue.
- Quels médicaments ?
- Je ne sais pas. Viagra.
- Avez-vous pratiqué des jeux sadomasochistes,
jeux érotiques dégénérés...
étranglement, épouses,
la violence ...?
- Non, c'était normal.
- Pourquoi t'es-tu enfuie sans en parler à personne ?
- L'Iran. Je ne savais pas quoi faire.
- Voyant comment il était mort,
tu es parti combien de temps après ?
- Je ne sais pas. J'étais choqué. Il était mort.
- Tu es sûr qu'il était mort ?
- Oui.
- Avez-vous déjà vu un homme mort ?
- Non, ou oui, mon grand-père, mais c'était différent.
- Avez-vous pris l'argent?
- Oui, ce que nous avons convenu.
- Est-ce que tout l'argent reste avec moi?
- Non, étant mineur, il revient à ta mère.
- Avez-vous fini votre yaourt ?
- Oui.
- Va te brosser les dents avant de te coucher !
- D'accord.
- Je vais te laisser tranquille.
- Non, reste s'il te plait, c'est important.
Je suis allé à l'hôpital et...
quelqu'un m'a très bien conseillé.
- Je ne suis pas malade .
- Je n'ai pas dit ça, mais je pense que tu as besoin
parler à quelqu'un.
- Je ne veux pas parler.
- Pas d'alternative, Isabelle.
Avec ce qui s'est passé, il faut suivre un traitement...
psychothérapie.
- Non. Vous ne pouvez pas me forcer.
- Écoutez-moi!
Soit ça, soit vous serez envoyé à
un hôpital psychiatrique. Vous préférez ça ?
- C'est pour toi, Isabelle.
Cela ne peut pas vous faire de mal, pourquoi ne pas essayer ?
- Et mon argent ?
- Je pensais le donner à une association caritative.
Quelque chose pour la réinsertion des prostituées
- Oui c'est bien.
- Bâtards.
- Pour moi, ce fut une surprise,
Je n'ai pas compris et...
ne comprend toujours pas.
Isabelle a toujours eu ce qu'elle voulait.
Je fais très bien ma vie,
faire du bien aux enfants.
Je lui donne de l'argent quand elle en a besoin
pour acheter ce qu'elle veut.
- As-tu besoin d'argent?
- Non.
- Pourquoi facturer alors ?
- Vous vouliez connaître votre prix ?
- Non, comme ça c'était plus simple, plus clair.
- Comment pouvez-vous dire cela?
- Laisse moi parler!
- C'étaient des hommes plus âgés ?
- Exactement.
- A peu près l'âge de votre père ?
- Ou le vôtre.
- Pouvez-vous me parler de lui ?
- Il n'y a rien à dire.
- Ce que je peux dire, nous nous sommes séparés il y a 7 ans.
Il travaille dur et vit en Italie.
Il s'est remarié il y a quatre ans...
et j'ai eu un fils il y a un an.
Isabelle et son frère...
ils le voient pendant les vacances.
- Tu t'entends bien avec lui ?
- Normal, c'est mon père.
- Est-ce que tu lui manque?
- Non.
- Tu sais que tu as le droit d'en vouloir ou d'être triste ?
Bénéficiez-vous d'une pension ?
- Oui, tout est clair entre nous.
- Et toi, Isabelle, il te donne de l'argent ?
- Oui, pour mon anniversaire, Noël.
- Suffisant?
- Oui.
- Combien?
- 500 euros pour Noël et mon anniversaire.
- Cette année, il a oublié.
- Non, il m'a envoyé un chèque.
- Tu ne me l'as pas dit.
Eh bien, Isabelle, pouvons-nous maintenant
définir quand nous nous rencontrons ?
Êtes-vous d'accord pour venir ici
une fois par semaine?
- Combien?
- 70 €.
- Pas plus?
- C'est mon tarif.
- Eh bien, je peux payer avec l'argent que j'ai gagné.
- Cela ne semble pas être une bonne idée.
Eh bien, je ne sais pas. Non?
-Isabelle a raison. c'est son argent, elle l'a gagné.
- Bonjour Isabelle.
- Bonjour Peter.
Enfants Hi.
Bonjour Lucie.
- Et?
- Tout semble ok, comme d'habitude.
Comment l'aimez-vous?
- ... le moustique, le porc ...
- Bonjour Isabelle.
- Bonjour Véro, ça va ?
- Encore fatiguée, elle pousse des dents, Sophie.
- Est-ce que je lui donne le biberon s'il se réveille ?
- Oui, j'ai tout laissé dans la cuisine.
- Au revoir, maman.
- Au revoir mon amour.
Juste au chaud...
mais ne devrait pas la réveiller
avant d'y arriver.
- Voulez-vous voir mes dessins?
- Ne dérange pas trop Isabelle
et en moins d'une heure, tout le monde à dormir !
- Si vous voulez manger quelque chose, servez-vous du frigo !
- D'accord.
- Bonne chance. Pas de retour maintenant, de toute façon.
-Merci, passez un bon moment.
- Bonsoir.
- Bonne nuit, je me suis endormi.
- Tout va bien?
- Oui, bien.
- Est-ce que Sophie est réveillée ?
- Non, je suis allé la voir et elle a dormi profondément.
- A quel point est ce bien. Il est maintenant 1h du matin, elle est arrivée à 19h,
c'est donc six heures.
Pierre ? Vous avez de la monnaie ? Je n'ai que 50 euros.
- Combien?
- 10 euros.
- Ici.
- Merci.
- Puis-je te ramener à la maison, Isabelle ?
- Oui.
- Pierre, attends !
- Quoi?
- Je vais l'emmener.
- Êtes-vous sûr?
- Yeah Yeah.
- Pourquoi tu ne voulais pas que Peter me prenne ?
- Je te l'ai dit : il faut qu'il se lève tôt.
- Tu ne me fais pas confiance ?
- Bien sûr.
- Alors tu ne lui fais pas confiance ?
- Qu'est-ce que tu présumes, Isabelle ?
- Je sais que ma mère t'a tout dit.
En tout cas, je ne suis pas le danger.
- Qu'est-ce que tu insinues ?
- Bonsoir.
- Hey, vous allez bien?
- Oui, j'ai gagné 60 euros.
- Quoi?
- En tant que nounou.
- Très drôle.
- Qu'est-ce que vous regardez?
- Rien de particulier, juste des bêtises.
- Vous m'attendiez ?
- Non.
- Maman dort ?
- Oui, elle est très fatiguée. Ce n'est pas facile pour elle.
- Pourquoi?
- Ne fais pas l'innocente, Isabelle ! Tu sais pourquoi.
- Qu'est-ce que c'est?
- Rien. Tu me fais rire.
- Qu'est-ce qu'il y a à rire?
- Tu me rappelles un gars avec qui je suis allé me ​​coucher.
Un client .
- À quoi tu joues, Isabelle ?
- Je ne joue pas.
- Tu devrais être prudent avec ta mère. Elle est fragile.
Vous avez besoin de parler. Elle a besoin de comprendre.
- C'est dur pour ta mère, tu sais ?
- Je n'ai rien à dire, c'est ma vie.
- Fais un effort, sois gentil ! Elle est très choquée.
- Et toi, es-tu choqué ?
- Ouais moi aussi.
Mais je m'en fous, je ne suis pas ton père.
- Mais justement, qu'en pensez-vous ?
- Je pense que tu es dans une phase d'adolescence,
où vous voulez faire l'expérience...
connais tes limites, transgresse.
- As-tu déjà couché avec une prostituée ?
- Je ne pense pas que ce soit tes affaires.
- Allez, dis-moi, je ne dirai rien à maman !
- Que faites-vous?
- Rien. nous parlons.
- Allez vous coucher tout de suite !
- Je suis désolé mais ...
- Je sais, ne dis rien !
- Vous pourriez l'envoyer dans un internat, non ?
- Je ne sais pas.
- Vous acceptez son vice.
- Qu'est-ce que tu dis ?
- Je te regardais.
- Tu exagères. Elle veut juste provoquer.
- C'est ma fille et ça me dégoûte.
- Vous devez parler calmement.
Où allez-vous?
- Que faites-vous ?
Avez-vous vu quelle heure il est?
- Je veux proposer quelque chose.
- Quoi?
Que pensez-vous de nous deux
aller à Londres pour un week-end ?
Pour le shopping. Les parents de Peter y ont un appartement.
On pourrait aller voir une comédie musicale.
Je n'aime pas les comédies musicales.
Qu'est-ce qu'on a fait pour que tu agis comme ça ?
Je ne comprends pas. Avant que tu me dises tout.
- C'est Patrick ?
- Bien sûr que non.
- Qu'a dit le psychologue ?
- Non-sens.
- Est-il mauvais?
- Je ne veux pas parler de ça avec toi.
- Mais je peux comprendre. J'ai aussi eu ton âge
et fait des bêtises.
- Toi aussi? Tu étais une pute ?
Je suis ta mère, Isabelle. C'est normal de s'inquiéter
et essayer d'arranger les choses.
- Je sais ce qu'il y a entre toi et Peter.
- Qu'est-ce que tu racontes?
- Vous avez des relations sexuelles.
- Si je dis oui, qu'est-ce que cela changerait ?
- Que tu me fais confiance.
- Tu me fais peur, Isabelle.
- Ce que j'aimais, c'était organiser des rendez-vous.
Discutez en ligne, parlez au téléphone.
Écoutez les voix, imaginez les choses.
Alors partez à la découverte de l'hôtel...
ne sachant pas qui je trouverais.
C'était comme un jeu.
Un jeu... dangereux.
Non. Ou peut-être un peu.
Sur le moment, je n'ai presque rien ressenti.
Mais ensuite, quand on s'en souvient à la maison ...
ou au lycée...
voulu le refaire.
Avec un autre.
- Et la mort de cet homme ?
- Oui.
Georges.
- Tu l'as vu plusieurs fois, ce Georges ?
- Oui.
- Pourquoi?
- Il était amical.
Avec lui, c'était plus tendre.
Je ne demande pas grand chose, juste...
caresse ... me regarde.
Sauf la dernière fois.
Il m'a demandé de me lever...
Et mouru.
Après cela, je n'avais plus envie.
Je me sentais sale.
- Sale? Pourquoi?
- Parce que tu l'as tué.
Qu'est-ce que c'est?
- J'ai couché avec Etienne.
- C'est super, c'est ce que tu voulais.
- Non.
J'ai très mal fait.
Maintenant, il m'ignore.
Je l'ai vu agir comme si de rien n'était.
- Ce qui était faux?
- Ça a duré 3 minutes.
Je n'ai rien senti, même quand il a éjaculé.
- Ne t'en fais pas! Au moins, tu l'as fait.
Quelque chose de moins à faire.
Ne pleure pas.
C'est toujours comme la première fois.
- Qu'est-ce que tu sais? Vous êtes encore vierge!
- Avez-vous couché avec votre avocat ?
- Non.
J'ai lu beaucoup d'histoires sur le sujet
et c'est toujours la même histoire.
Étienne ? Venez-vous à la fête à
Benoît samedi ?
Si tu veux, j'irai avec toi.
- Merci.
- C'est bon.
- Maman est d'accord ?
- Oui, elle a parlé à mon psychologue.
- Qui va venir?
- Les élèves de ma classe.
Ne suis-je pas trop moche ?
- Non, ça va.
Tu ne vas pas te maquiller ?
- Qu'est-ce que tu penses?
- Oui, un peu, au moins.
Il y a une fille dans mon cours.
Vous savez ce qu'elle fait ?
- Quoi?
- Elle fait des bisous avec la langue pour cinq euros.
- Pas cher.
- Avez-vous payé?
- Êtes-vous fou? Je ne suis pas dans le besoin.
- Ce n'est pas honteux. C'est bien de pratiquer.
- Aimez-vous mon ami Marco?
- Oui je pense.
- Je voudrais coucher avec une fille.
- Oublie! Vous n'avez pas assez d'argent.
- Vous n'avez pas démissionné ?
- Bien sûr. Je rigole.
C'est pour moi. Ne dites rien!
- Bonjour.
- Prêt?
- Bonsoir Claire.
- Bonsoir, Madame.
- Tout va bien pour vous ?
- Oui et vous?
- Ne viens pas trop tard
et appelez-moi si vous avez un problème !
- Oui, j'appelle.
- Merci, passez un bon moment, les filles.
- Bonsoir.
- Au revoir, ma fille, amuse-toi bien !
Ne vous inquiétez pas tout ira bien,
il faut lui faire confiance !
- Bonjour.
- Comment allez vous?
- Bien et toi?
- Eh bien, où vas-tu ?
- Je marche.
- Bonjour Isabelle.
- Bonjour.
- Trop chaud aussi ?
- Non, j'avais besoin d'air.
- Ouais moi aussi.
Je pense que j'en ai pris trop.
Je ne savais pas que tu venais.
Tu n'as pas l'habitude d'aller aux fêtes.
- Claire a insisté.
- Bien.
Voulez-vous une cigarette?
- Oui merci.
- Si je dis que je veux t'embrasser...
vas-tu m'envoyer en enfer ?
Désolé, je suis très stupide.
- D'accord, bisous !
- Êtes-vous sûr?
- Oui.
- Isabelle, qu'est-ce que tu fais ?
Viens viens!
Je suis seul dans ma chambre...
rêvant qu'il vienne...
pour m'emmener un jour d'enfance...
et qui me quitterait...
loin !
Si je devais avoir décrit...
J'aurais sans doute tort.
Mais j'aimais déjà son sourire...
ont connu avant .
- Est-ce que tu veux aller à la maison?
- Pas la première nuit.
Quand je l'ai vu,
C'était un peu ça...
n'avait rien
quelqu'un.
Mais je savais qu'il était...
et aucun autre.
- Le printemps -
- Le déjeuner est prêt, Victor.
Merde.
- Vont-ils venir?
- Oui, nous pouvons commencer.
- Tu sais que c'est le premier jour de l'été aujourd'hui ?
- Oui je sais.
Désolé, je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi.
- Que faites-vous?
- Maintenant, laissez-moi gérer ça !
- Bonjour.
- Salut Alex, viens t'asseoir !
- Isabelle vient ?
- Oui, elle se douche.
— Et toi, tu ne te douches pas ?
- Pas encore.
- Ça te dérange ?
- Non, ça pue.
- Que bois-tu? Café?
- Oui merci.
- Comment était le concert d'hier soir ?
- Génial, j'adore ce groupe.
Il y a eu une fête après,
mais nous n'allions pas.
- Pourquoi?
- Parce qu'Isabelle voulait rentrer plus tôt.
- Je ne suis pas coupable.
- Je sais.
Elle est trop sérieuse, elle ne pense qu'à étudier.
- Isabelle, qu'est-ce que tu fais ?
Viens, prends-toi un croissant !
- Où irons-nous en vacances cet été ?
- C'est une question sensible.
- Au Clos !
- Moi, j'aimerais retourner à Al Clos.
Au moins, quelques semaines.
- Ce que tu lis?
- Lesmois.
- Qu'est-ce que c'est?
- Maintenant tu dois te taire, je veux lire en paix.
- Vous ne voulez pas arrêter ?
- Oui, mais plus tard.
- Alors tu m'ignores ?
- C'est fini, Alex.
- Quoi? Qu'est-ce qui s'est terminé ?
- Nous.
- Pourquoi dis-tu ça?
- Parce que je ne suis pas amoureux de toi.
- Pourquoi, et qu'ai-je fait ?
- Rien. Je suis. Il en est ainsi.
- Nous sommes bien ensemble.
On s'est bien amusé, non ?
- Oui.
- Alors? Donnez-nous le temps !
- Que faites-vous?
- Rien.
- Vous voulez jouer à PlayStation ?
- Aller!
- Où est Alex ?
- Il est parti.
- Pourquoi ne me disait-il pas au revoir en partant ?
- Je ne sais pas. Il avait l'air triste.
- Qu'a t'il dit ?
- Rien. Il ne voulait pas jouer.
- Lui avez-vous dit?
- Non.
- Peut-être qu'il soupçonne ?
- Pas ça.
- Bonjour, mademoiselle.
- Bonjour.
- Bonjour, Mademoiselle. Voulez-vous boire un verre ?
- J'attends quelqu'un.
- Bonjour.
- Puis-je m'asseoir?
- Oui.
- Qu'est-ce que vous prenez?
- Comme toi.
- Êtes-vous sûr?
- Oui.
- S'il vous plaît, deux whisky.
- J'ai trouvé votre numéro dans un de ses agendas.
- Léa.
- C'était mon surnom.
- Je sais.
- Je voulais rencontrer.
Apprendre comment était la dernière fille
voir mon mari avant qu'il meure.
- Pardon.
Vous n'avez pas à vous en vouloir.
Il était malade.
Mourir en faisant l'amour est une jolie mort, n'est-ce pas ?
Tu es jeune. Et très joli.
- Merci.
- Trop belle. Je n'imaginais pas ça.
- Ni l'un ni l'autre ne t'imaginait ainsi.
- Oh ouais?
- Avez-vous parlé de moi?
- Non jamais.
- Quel âge as-tu vraiment ?
- 17 ans.
- 17. Quel bel âge.
J'avais aussi 17 ans quand j'ai rencontré Georges.
Je savais qu'il avait vu d'autres femmes.
Au début ça faisait mal, mais...
enfin je me suis installé.
J'ai toujours été mélancolique.
Si j'avais été courageux, moins timide...
Je souhaite que des hommes payés me fassent l'amour.
Mais je n'ai jamais osé.
J'ai pensé parfois. Comme un fantasme.
Maintenant, je suis plus vieux aussi. Je devrais payer.
Vous l'avez fait dans la chambre 6095, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Il est réservé. Et j'aimerais que tu m'accompagnes.
300 euros. C'était votre tarif ?
Alors, c'était ici ?
- Oui.
- J'avais besoin de voir cette pièce.
On aime jusqu'au bout.
Toujours avec la même tendresse.
- Tu veux me parler ou me déshabiller ?
- Ce ne sera pas nécessaire.
- Pardon.
- Viens au lit avec moi!
- J'avais aussi besoin de voir cette pièce.
Merci.
Synchro par Woolysan
Langage corrigé par vEGA
Je m'occupe des  rues
à moins que quelqu'un...
presque n'importe qui.
la ville me force
rythme fébrile à suivre...
rythme fébrile.
Mais quand on se retrouve...
quand tu reviens dans la nuit...
juste un coup d'oeil...
être moi !
Je touche le ciel avec mes doigts...
le monde sous mes pieds...
comme premier ...
moi !
les rues, ramène-moi
une vie monotone...
une vie monotone .
ville
Je me perds, j'oublie, me néglige...
m'a abandonné.
Mais quand on se retrouve...
quand le ciel devient noir...
juste un coup d'oeil...
être moi !
Je touche le ciel avec mes doigts...
le monde sous mes pieds...
comme premier ...
moi !
entendre, sentir et voir.
En tant que  premier ...
moi !